Kevin Criollo -Sonia Morales
## Pregunta 1: ¿Qué es una biblioteca de componentes en el contexto del desarrollo de software?

A. Un software que automatiza las pruebas de aplicaciones móviles.

B. Un conjunto de normas para la escritura de código en equipos de desarrollo.

C. Una colección de componentes reutilizables que pueden ser utilizados para desarrollar software de manera más eficiente.

  ## Respuesta correcta: C



## Pregunta 2: ¿Cuál de las siguientes es una biblioteca de interfaz de usuario muy utilizada en el desarrollo web?

A. React
B. Hibernate
C. Express
  
  ## Respuesta correcta: A


## Pregunta 3: ¿Qué herramienta se utiliza para manejar y resolver dependencias en proyectos de JavaScript?
A. Maven
B. NPM
C. NuGet

  ## Respuesta correcta: B